Моя семья небольшая, но очень крепкая и дружная.В нашей семье все любят и уважают друг друга.Нас пять человек: мама, папа, бабушка, брат и я.У каждого из нас в семье особая роль.Вот, например, мама следит за порядком в доме: чтобы все были сыты, одеты по погоде, чтобы всё было на своих местах.Всем известно, что на земле нет ближе и роднее человека, чем мама.Мою маму зовут Светлана Александровна.Она – переводчик, а до этого работала в школе учителем английского языка.Моя мама добрая, умная и красивая! Она всегда придёт на помощь, подскажет, как правильно поступить, пожалеет, поддержит, но может и поругать, если что натворю.Она очень меня любит, и я тоже её люблю.Теперь я хочу рассказать о своём папе.Папа у меня замечательный! Вся тяжёлая мужская работа дома и на даче – на нём.Папа, Алексей Николаевич, работает начальником производства в цифровой типографии.Он очень ответственный и исполнительный.Но, несмотря на то, что он сильно занят, папа всегда готов помочь.Папа – мой главный консультант по точным наукам.А ещё, папа – водитель.Мы любим ездить с папой на машине.Мой папа – самый лучший! Нам с братом очень повезло, что с нами живёт бабушка, Лидия Алексеевна.Она всегда встретит, выслушает, накормит, поможет добрым советом.За советом к бабушке обращаются все члены нашей семьи.Моя бабушка – самая мудрая и добрая.Моя бабушка умеет всё: вкусно готовить, прясть, вязать, шить – и многому пытается научить меня.А сколько всего она выращивает летом на огороде! Мы с братом стараемся помогать ей.А теперь, о моём брате.Его зовут Максим.Он учится в моей школе в 8 классе.Максим – гордость нашей семьи.Он отлично учится, играет на гитаре, активно участвует в жизни класса и школы.А также, он мой первый помощник.Максим провожает меня в школу, на занятия танцами.Мне с братом никогда не бывает скучно, он всегда придумает интересное занятие